Ilu programistów potrzeba, aby zmienić żarówkę?
- Ani jednego, to problem hardware'u.

Spotyka się dwóch programistów:
– Słyszałem, że straciłeś pracę. Jak to jest być bezrobotnym?
– To było najgorsze pół godziny mojego życia!

Jak zająć programistę?
- Przeczytaj zdanie poniżej.
- Przeczytaj zdanie powyżej.

Najkrótszy żart na świecie?
– Programista HTML

Żona do programisty:
- Kochanie, czy zdajesz sobie sprawę, że w pewnym sensie mój ginekolog zna mnie lepiej niż ty?
- Co ja mogę? Ja jestem userem, a on adminem.

Co to jest? Zaczyna się na D, kończy na A i zużywa dużo papieru?
- Drukarka.

Spotykają się dwaj programiści:
- Słuchaj, potrzebuję generatora liczb losowych
- Czternaście...

Siedzi informatyk przy komputerze. Podchodzi do niego żona i podaje mu kawę. On próbuje i mówi:
- Przecież wiesz, że piję z cukrem!
- No, wiem, ale tak chciałam usłyszeć twój głos.

Rozmawia dwóch informatyków:
- Ale zimno w tym pokoju. Mógłbyś zamknąć okno?
- Jasne.
Alt + F4.

Co mówi informatyk, gdy dostanie pendrive na urodziny?
- Dzięki za pamięć.

Jak odróżnić informatyka ekstrawertycznego od informatyka introwertycznego?
- Informatyk ekstrawertyczny podczas rozmowy z Tobą będzie patrzył na Twoje buty.

Jaki jest zorientowany obiektowo sposób na zdobycie fortuny?
- Dziedziczenie
